(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Over there!
هناك!
Quick!
سريع!
After her!
بعد ذلك!
Life is like a game.
الحياة أشبه بلعبة.
No one wants to be the one who loses.
لا أحد يريد أن يكون الخاسر.
So
لذا
we try our hardest
نبذل قصارى جهدنا
to reach our ideal destination.
للوصول إلى وجهتنا المثالية.
Unfortunately,
للأسف،
fate always strikes
لا يخطئ القدر أبداً
when you least expect it,
عندما لا تتوقع ذلك،
delivering an absurd ending beyond imagination.
يقدم نهاية عبثية تفوق الخيال.
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
I already sent the document Mr. Xu wanted
لقد أرسلت بالفعل المستند الذي طلبه السيد شو
to him at 7:30 this morning.
له في الساعة 7:30 من صباح اليوم.
If there are any details that need to be discussed or adjusted,
إذا كانت هناك أي تفاصيل تحتاج إلى مناقشة أو تعديل،
just contact Shao.
ما عليك سوى الاتصال بشاو.
The restaurant is booked for 4:30 PM,
المطعم محجوز حتى الساعة 4:30 مساءً،
and I've also left Shao's number as the contact.
وقد تركتُ أيضاً رقم شاو كجهة اتصال.
Yes, I asked for leave a month ago.
نعم، لقد طلبت إجازة قبل شهر.
I'll definitely invite you to my wedding.
سأدعوك بالتأكيد إلى حفل زفافي.
Goodbye.
مع السلامة.
Ms. Hu, this is it.
سيدتي هو، هذا هو الأمر.
[Engagement Banquet Zhang Qiran &amp; Hu Xiu]
[مأدبة الخطوبة تشانغ كيران وهو شيو]
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Xiu.
شيو.
You look so beautiful today.
تبدين جميلة جداً اليوم.
Thanks.
شكرًا.
Auntie, can I borrow your phone?
يا خالتي، هل يمكنني استعارة هاتفك؟
You've grown so tall.
لقد طال قامة جسمك كثيراً.
Look at him—always clinging to you.
انظر إليه - إنه دائماً متشبث بك.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiu.
شيو.
Auntie.
خالتي.
Sorry I'm late.
أعتذر عن التأخير.
It's okay. Young people are always busy.
لا بأس. الشباب مشغولون دائماً.
Qiran hasn't arrived yet either.
لم يصل كيران بعد أيضاً.
You've got quite a few relatives. I don't know any of them.
لديك عدد لا بأس به من الأقارب. أنا لا أعرف أيًا منهم.
You'll get to know them soon enough.
ستتعرف عليهم قريباً.
Your mother and the others are over there.
والدتك والآخرون هناك.
I'll go over there then.
سأذهب إلى هناك إذن.
Okay.
تمام.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
Mom.
أم.
Why are there three tables now?
لماذا توجد ثلاث طاولات الآن؟
And this wasn't the hall I booked.
وهذه لم تكن القاعة التي حجزتها.
I've calculated with your dad.
لقد حسبت الأمر مع والدك.
Since we were having the event anyway,
بما أننا كنا سنقيم الفعالية على أي حال،
and Qiran's mother had also invited quite a few relatives
وقد دعت والدة كيران أيضاً عدداً لا بأس به من الأقارب
who've all come from far away,
الذين أتوا جميعاً من أماكن بعيدة،
we added one table.
أضفنا جدولاً واحداً.
The cost for upgrading the hall
تكلفة ترقية القاعة
is covered by your father.
يغطيها والدك.
He likes lively occasions.
إنه يحب المناسبات المفعمة بالحيوية.
He was more than happy to pay for this.
كان سعيداً للغاية بدفع ثمن ذلك.
I really don't know what to do with you guys.
لا أعرف حقاً ماذا أفعل بكم يا رفاق.
How could you bring your laptop here?
كيف استطعت إحضار جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك إلى هنا؟
You worked overtime until past 2 AM this morning.
لقد عملت ساعات إضافية حتى بعد الساعة الثانية صباحاً.
Isn't that enough?
أليس هذا كافياً؟
I'm just worried there might be some emergency.
أنا قلق فقط من احتمال وجود حالة طارئة.
What's that bulging thing you're carrying?
ما هذا الشيء المنتفخ الذي تحمله؟
Gripping it so tightly.
أمسكها بإحكام شديد.
The wedding gift money.
نقود هدايا الزفاف.
No matter how much money Qiran's family offers today,
بغض النظر عن المبلغ الذي تعرضه عائلة قيران اليوم،
our family will match it.
عائلتنا ستدفع المبلغ نفسه.
Our amount
مبلغنا
definitely won't exceed theirs.
بالتأكيد لن تتجاوز أسعارهم.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
we'll offer slightly less than them,
سنقدم عرضاً أقل قليلاً من عرضهم،
just about this number.
هذا الرقم تقريباً.
Anyway, in the end, all this gift money
على أي حال، في النهاية، كل هذه الأموال التي تم الحصول عليها كهدايا
will go to you two as a newlywed couple.
ستُقدم لكما كزوجين حديثي الزواج.
Mom.
أم.
Why do you think
لماذا تعتقد ذلك؟
your father and I
أنا ووالدك
insisted on splitting the engagement banquet costs
أصروا على تقاسم تكاليف حفل الخطوبة
with their family all this time?
مع عائلاتهم طوال هذا الوقت؟
It wasn't for anything else
لم يكن ذلك لأي شيء آخر
but that you could have confidence and footing
لكن ذلك يمنحك الثقة والثبات.
in this relationship in the future.
في هذه العلاقة في المستقبل.
Do you understand now?
هل فهمت الآن؟
Hu Xiu,
هو شيو,
please reply to my message.
أرجو الرد على رسالتي.
What's wrong with you, Hu Xiu?
ما بك يا هو شيو؟
Don't want to work here anymore?
ألا ترغب بالعمل هنا بعد الآن؟
I already asked for leave.
لقد طلبت إجازة بالفعل.
C-Could you call Qiran again?
ج- هل يمكنك الاتصال بقيران مرة أخرى؟
Okay, I'll call him again.
حسناً، سأتصل به مرة أخرى.
Why hasn't Qiran arrived yet?
لماذا لم يصل قيران بعد؟
Everyone's asking where the groom is.
الجميع يسأل أين العريس.
He's not responding to my messages
إنه لا يرد على رسائلي
and not answering his phone.
وعدم الرد على هاتفه.
Look, your mother and Qiran's mother are both worried.
انظر، والدتك ووالدة قيران قلقان كلتاهما.
Mom.
أم.
Xiu.
شيو.
Why hasn't Qiran arrived yet?
لماذا لم يصل قيران بعد؟
He's still not answering his phone.
لا يزال لا يرد على هاتفه.
Could something have happened to him?
هل يُعقل أن يكون قد حدث له مكروه؟
Don't worry, Auntie.
لا تقلقي يا خالتي.
I'll call his colleague to ask.
سأتصل بزميله لأستفسر.
You don't want me to play? I won't listen to you.
ألا تريدني أن ألعب؟ لن أستمع إليك.
Hu Xiu.
هو شيو.
Let's break up.
فلننفصل.
I won't attend the engagement banquet.
لن أحضر حفل الخطوبة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I won't return to Shanghai either.
لن أعود إلى شنغهاي أيضاً.
Don't try to find me.
لا تحاول العثور عليّ.
Let's each live our own lives.
دعونا نعيش حياتنا كما نريد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I know, right?
أنا أوافق؟
It's so inappropriate.
هذا غير لائق للغاية.
This won't do, right?
هذا لن ينفع، أليس كذلك؟
[One month later]
[بعد شهر واحد]
Xiu, I'm coming in.
شيو، أنا قادم.
I went out of my way to buy almond cakes today.
لقد بذلت جهداً كبيراً اليوم لشراء كعكات اللوز.
From that shop near our junior high.
من ذلك المتجر القريب من مدرستنا الإعدادية.
Weren't you always craving them?
ألم تكن تشتهيها دائماً؟
Come out and eat.
تعالوا لتناول الطعام.
You didn't even touch this bowl of noodles from yesterday.
لم تلمس حتى طبق النودلز هذا من الأمس.
The soup has dried up.
لقد جف الحساء.
Can't you give me some response?
ألا يمكنك أن تعطيني رداً؟
Are you still alive?
هل ما زلت على قيد الحياة؟
I am.
أنا أكون.
Get up and check in.
انهض وسجّل دخولك.
Smile.
يبتسم.
Mrs. Bai, don't worry.
لا تقلقي يا سيدتي باي.
She's fine with me here.
هي لا تمانع وجودي هنا.
You live too far away.
أنت تسكن بعيداً جداً.
Don't trouble yourself going back and forth.
لا تُرهق نفسك بالذهاب والإياب.
Why don't I just change into different outfits?
لماذا لا أغير ملابسي ببساطة؟
You can take several at once
يمكنك التقاط عدة صور في وقت واحد
and send one over every day.
وأرسل واحدة كل يوم.
Then you won't have to run between places.
عندها لن تضطر إلى الركض بين الأماكن.
It's been a month already. Still feeling sad?
لقد مر شهر بالفعل. ما زلت تشعر بالحزن؟
It's not that bad.
الأمر ليس بهذا السوء.
It's just that
الأمر فقط هو
I don't feel motivated to do anything.
لا أشعر بأي دافع لفعل أي شيء.
Anyway,
على أي حال،
I've saved up so many vacation days in 3 years of work.
لقد ادخرت الكثير من أيام الإجازة خلال ثلاث سنوات من العمل.
I might as well just...
ربما من الأفضل أن...
I found something for you to do.
لقد وجدتُ شيئاً يمكنك القيام به.
I guarantee it'll get you motivated.
أضمن لك أن ذلك سيحفزك.
What's this?
ما هذا؟
A large-scale immersive virtual reality murder mystery game.
لعبة ألغاز جريمة قتل غامرة واسعة النطاق بتقنية الواقع الافتراضي .
It's been super popular lately.
لقد أصبح شائعاً للغاية في الآونة الأخيرة.
It's right near our shop.
إنه قريب جداً من متجرنا.
We can still catch the last session.
لا يزال بإمكاننا حضور الجلسة الأخيرة.
Quick, get up and change.
انهض بسرعة وغير ملابسك.
Escape from reality.
الهروب من الواقع.
[Welcome to the dreamy journey to escape from reality]
[مرحباً بكم في رحلة الأحلام للهروب من الواقع]
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Hurry, we're running out of time.
أسرعوا، الوقت ينفد.
We've arrived?
هل وصلنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up.
أسرع.
Zhao.
تشاو.
Slow down.
ابطئ.
There are two of us. Can we still catch the last session?
نحن اثنان. هل لا يزال بإمكاننا اللحاق بالجلسة الأخيرة؟
It starts in 30 minutes.
سيبدأ بعد 30 دقيقة.
After you pay,
بعد الدفع،
our staff will take you to change costumes.
سيصطحبك موظفونا لتغيير ملابسك.
It's 600 yuan per person.
سعرها 600 يوان للشخص الواحد.
With the coupon, it's 20% off.
مع استخدام القسيمة، ستحصل على خصم 20%.
That's 480 yuan.
هذا يعادل 480 يوان.
480...
480...
I'll pay.
سأدفع.
Done.
منتهي.
960?
960؟
You two can choose the bags
بإمكانكما اختيار الحقائب
according to your preferences.
حسب تفضيلاتك.
Inside the bags are your identity cards for Rongcheng
ستجد داخل الحقائب بطاقات هويتك الخاصة بمدينة رونغتشنغ
and important props.
ودعائم مهمة.
Quick, pick one.
اختر واحداً بسرعة.
I'll take this one then.
سأختار هذا إذن.
There's a separate changing area inside.
يوجد في الداخل منطقة تغيير ملابس منفصلة.
You can only enter the game area after changing.
لا يمكنك دخول منطقة اللعبة إلا بعد تغيير ملابسك.
I'd like to remind everyone
أود أن أذكر الجميع
that when changing,
أنه عند التغيير،
check your identity cards.
تحقق من بطاقات هويتك.
Players belong to 4 different factions.
ينتمي اللاعبون إلى 4 فصائل مختلفة.
Each of you has someone to assist,
لكل واحد منكم شخص يساعده،
to help them become the new mayor.
لمساعدتهم على أن يصبحوا عمدة المدينة الجديد.
Our game
لعبتنا
is entirely virtual reality interactive.
هو تفاعلي بالكامل بتقنية الواقع الافتراضي.
So please wear your glasses properly.
لذا يرجى ارتداء نظارتك بشكل صحيح.
We wish you all
نتمنى لكم جميعاً التوفيق
a pleasant evening in Rongcheng.
أمسية ممتعة في رونغتشنغ.
We've arrived in Rongcheng.
لقد وصلنا إلى رونغتشنغ.
Players, please exit the vehicle in an orderly manner.
أيها اللاعبون، يرجى الخروج من المركبة بطريقة منظمة.
I'm the wife of the richest man,
أنا زوجة أغنى رجل،
assisting the Police Chief.
مساعدة قائد الشرطة.
What about you?
ماذا عنك؟
Haven't you checked your identity card?
ألم تتحقق من بطاقة هويتك؟
Not yet.
ليس بعد.
This game has no script.
هذه اللعبة لا تحتوي على نص مكتوب.
Only these few clues on the cards.
هذه مجرد أدلة قليلة على البطاقات.
The plot development entirely depends on
يعتمد تطور الحبكة بشكل كامل على
the interactions between players and NPCs.
التفاعلات بين اللاعبين والشخصيات غير القابلة للعب.
This is it?
هذا كل شيء؟
It's all dark. There's nothing here.
كل شيء مظلم. لا يوجد شيء هنا.
You haven't put your glasses on yet.
لم ترتدي نظارتك بعد.
Put them on and take a look.
ارتديهما وألقِ نظرة.
How did they do this?
كيف فعلوا ذلك؟
This...
هذا...
This is...
هذا هو...
No wonder the tickets are so expensive.
لا عجب أن تكون التذاكر باهظة الثمن.
♪ I'll be relentless ♪
♪ سأكون بلا هوادة ♪
♪ The terror in your dreams ♪
♪ الرعب في أحلامك ♪
♪ My ghost surrounds you ♪
♪ شبحي يحيط بك ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
أهلاً وسهلاً بالجميع في رونغتشنغ.
♪ And never lets you sleep ♪
♪ ولا يدعك تنام أبدًا ♪
The blizzard has blocked the roads.
أدت العاصفة الثلجية إلى إغلاق الطرق.
I apologize for the inconvenience,
أعتذر عن الإزعاج،
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
لكن سيتعين عليك الراحة في رونغتشنغ في الوقت الحالي.
♪ I'm never giving up ♪
♪ لن أستسلم أبداً ♪
I must remind you all
يجب أن أذكركم جميعاً
that Rongcheng is a dangerous place
أن رونغتشنغ مكان خطير
♪ I'm never letting go ♪
♪ لن أتخلى عنه أبداً ♪
filled with all sorts of people.
مليئة بجميع أنواع الناس.
If you let your guard down,
إذا تهاونت في حذرك،
I'm afraid
أخشى
you might never return.
قد لا تعود أبداً.
Whether you can board the train
هل يمكنك ركوب القطار؟
leaving Rongcheng
مغادرة رونغتشنغ
depends on your own abilities.
يعتمد ذلك على قدراتك الشخصية.
Dangerous?
خطير؟
Don't worry.
لا تقلق.
I know you can't handle horror games.
أعلم أنك لا تستطيع تحمل ألعاب الرعب.
This isn't a horror one.
هذا ليس فيلم رعب.
Let's go.
دعنا نذهب.
I really regret it.
أنا نادم على ذلك حقاً.
I should have eaten that bowl of noodles.
كان ينبغي عليّ أن آكل طبق النودلز هذا.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
This city looks just like a real one.
هذه المدينة تبدو تماماً كمدينة حقيقية.
This is even more realistic than a hologram.
هذا أكثر واقعية من الهولوغرام.
The online reviews weren't exaggerating at all.
لم تكن التقييمات على الإنترنت مبالغة على الإطلاق.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I've played murder mystery games
لقد لعبت ألعاب ألغاز جرائم القتل
at company outings before,
في رحلات الشركة السابقة،
but the buildings here are much more thoughtfully designed.
لكن المباني هنا مصممة بعناية أكبر.
[Qianghua Xingye Ltd.]
تشيانغهوا شينغي المحدودة.
The designers must have referenced a lot of real-world locations.
لا بد أن المصممين قد استعانوا بالعديد من المواقع الواقعية.
Of course.
بالطبع.
Otherwise, it wouldn't have caught my attention.
وإلا لما لفت انتباهي.
Alright,
على ما يرام،
let's meet at the hotel up ahead.
لنلتقي في الفندق في الأمام.
It's right here.
إنه هنا بالضبط.
Distinguished guests, your rooms are ready.
أيها الضيوف الكرام، غرفكم جاهزة.
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
you can come to me. I'm Bai Luoyu.
يمكنك القدوم إليّ. أنا باي لويو.
[Bai Luoyu, Owner of Central Hotel, Rongcheng Intelligence Center]
[باي لويو، مالك فندق سنترال، مركز رونغتشنغ للاستخبارات]
Thank you.
شكرًا لك.
How long does this game last?
كم تستغرق هذه اللعبة؟
Four hours.
أربع ساعات.
Four hours?
أربع ساعات؟
That's 120 yuan per hour,
هذا يعادل 120 يوانًا في الساعة.
2 yuan per minute.
2 يوان للدقيقة.
So to get our money's worth,
لذا، لكي نحصل على ما نستحقه مقابل أموالنا،
we need to stick it out till the end.
علينا أن نصمد حتى النهاية.
Good luck.
حظ سعيد.
Then I'll sleep some of it off first.
ثم سأنام لأتخلص من بعض آثارها أولاً.
This bed is quite comfortable.
هذا السرير مريح للغاية.
Rongcheng is under martial law.
رونغتشنغ تخضع للأحكام العرفية.
All guests, open your doors immediately
جميع الضيوف، افتحوا أبوابكم فوراً
and cooperate with the search!
وتعاونوا في عملية البحث!
Open up! Open up!
افتح! افتح!
Room 107, open the door!
الغرفة رقم 107، افتح الباب!
Sun Jiaying, overseas PhD in chemistry.
سون جياينغ، حاصلة على درجة الدكتوراه في الكيمياء من الخارج.
You have a package of opium worth a fortune,
لديك كمية من الأفيون تساوي ثروة طائلة،
but it's contraband in Rongcheng.
لكنها ممنوعة في رونغتشنغ.
If found, you'll face imprisonment...
إذا تم العثور عليك، فسوف تواجه السجن...
If you don't open up and cooperate,
إذا لم تنفتح وتتعاون،
we'll have to break in!
سيتعين علينا اقتحام المكان!
Open up!
افتح!
What kind of bad luck is this?
يا له من سوء حظ!
Even in a game, I'm still so unlucky.
حتى في اللعبة، ما زلتُ سيئ الحظ للغاية.
-Stop!
-قف!
Open your bag! What are you doing?
افتح حقيبتك! ماذا تفعل؟
Stop!
قف!
Open your bag!
افتح حقيبتك!
Why are you running so fast? Open it!
لماذا تركض بهذه السرعة؟ افتحها!
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Are you an NPC?
هل أنت شخصية غير قابلة للعب؟
It's okay if I
لا بأس إن فعلتُ
eat a prop, right?
تناول دعامة، أليس كذلك؟
Would you like to cooperate, Miss?
هل ترغبين بالتعاون يا آنسة؟
C-Cooperate on what?
ج- التعاون في ماذا؟
In Rongcheng, there are various ways to play.
في رونغتشنغ، توجد طرق متنوعة للعب.
What resources do you have,
ما هي الموارد المتاحة لديك؟
or what do you need?
أو ماذا تحتاج؟
Tell me and let's see
أخبرني ودعنا نرى
if we can help each other out.
إذا استطعنا مساعدة بعضنا البعض.
I see.
أرى.
Then please help me take this away.
إذن، أرجو مساعدتي في إزالة هذا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
I just want to sit quietly for a while.
أريد فقط أن أجلس بهدوء لبعض الوقت.
I don't want to be chased around.
لا أريد أن تتم مطاردتي.
The female players I meet
اللاعبات اللاتي قابلتهن
are all idiots.
جميعهم حمقى.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I said
قلت
this item
هذا المنتج
is too valuable.
إنها ثمينة للغاية.
I need to think about what I can offer in exchange for this.
أحتاج إلى التفكير فيما يمكنني تقديمه في المقابل.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
Wasn't it still here a moment ago?
ألم يكن لا يزال هنا قبل لحظات؟
A quarter ago,
قبل ثلاثة أشهر،
the mayor was assassinated.
تم اغتيال رئيس البلدية.
Rongcheng is under martial law.
رونغتشنغ تخضع للأحكام العرفية.
Everyone
الجميع
must cooperate with the search.
يجب التعاون مع عملية البحث.
Search them!
ابحث عنهم!
[Influential on both sides of the law]
[مؤثر على كلا جانبي القانون]
[Ning Zechen, Police Chief, Mayor Candidate]
[نينغ زيتشن، قائد الشرطة، مرشح لمنصب رئيس البلدية]
You...
أنت...
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
Deal's off.
تم إلغاء الصفقة.
Staying alive is more important.
البقاء على قيد الحياة أهم.
It's just 480 yuan.
سعره 480 يوان فقط.
Arrest me if you want.
اعتقلوني إن شئتم.
Chief Ning.
الرئيس نينغ.
Ms. Sun and I have been here
لقد كنت أنا والسيدة صن هنا
all evening catching up.
أمضينا المساء كله في تبادل الأحاديث.
She's not a suspect,
إنها ليست مشتبه بها،
right?
يمين؟
Even with someone vouching for her,
حتى مع وجود من يشهد لها،
we still have to search her.
ما زلنا بحاجة إلى البحث عنها.
You dare lay a hand on me?
أتجرؤ على أن تمد يدك علي؟
You've crossed the line!
لقد تجاوزت الخط الأحمر!
Don't fight. Um...
لا تتشاجر. همم...
The mayor and I...
أنا ورئيس البلدية...
Ms. Sun, take your time. There's no rush.
يا آنسة صن، خذي وقتك. لا داعي للعجلة.
I have nothing to do
ليس لدي ما أفعله
with the mayor's death.
مع وفاة رئيس البلدية.
Chief Ning, if you're so fond of body searches,
يا رئيس نينغ، إذا كنت مولعاً جداً بالتفتيش الجسدي،
does that also include me
هل يشمل ذلك أنا أيضاً؟
and my people as well?
وشعبي أيضاً؟
These people are really immersed in their characters.
هؤلاء الأشخاص منغمسون تماماً في شخصياتهم.
Who are you really?
من أنت حقاً؟
[Qin Xiaoyi, Warlord Commander, as cunning as a fox, deep and complex]
[تشين شياوي، قائد الحرب، ماكر كالثعلب، عميق ومعقد]
I just went to the bathroom
ذهبت للتو إلى الحمام
and missed all the excitement.
وفاتته كل الإثارة.
Chief Feng.
الرئيس فينغ.
Why are you here as well?
لماذا أنت هنا أيضاً؟
[Fabulously wealthy, wary and suspicious]
[ثري بشكل مذهل، حذر ومريب]
[Feng Youjin, Minister of Finance] [Mayor Candidate]
[فينغ يوجين، وزير المالية] [مرشح لمنصب رئيس البلدية]
The mayor was assassinated,
اغتيل رئيس البلدية،
so I came to get details from General Qin.
لذا جئت لأحصل على التفاصيل من الجنرال تشين.
General Qin?
الجنرال تشين؟
You're from the Military Affairs Office?
هل أنت من مكتب الشؤون العسكرية؟
Well, I've just taken up my position.
حسناً، لقد توليت منصبي للتو.
Chief Ning, it's understandable
الرئيس نينغ، هذا مفهوم
that you're a bit anxious for Rongcheng's safety.
أنك قلق بعض الشيء على سلامة رونغتشنغ.
It's just Ms. Sun has just returned from abroad.
لقد عادت السيدة صن للتو من الخارج.
Forcing a body search like that
إجبار شخص ما على الخضوع لتفتيش جسدي كهذا
isn't exactly proper hospitality.
ليس هذا بالضبط ما يُسمى بالضيافة اللائقة.
That's right.
هذا صحيح.
Ms. Sun is a person of importance.
السيدة صن شخصية ذات أهمية.
I was just about to invite her
كنت على وشك دعوتها
to visit the Ministry of Finance.
لزيارة وزارة المالية.
Chief Ning.
الرئيس نينغ.
When you have solid evidence,
عندما يكون لديك دليل قاطع،
you can arrest Ms. Sun then.
يمكنك اعتقال السيدة صن حينها.
Chief Feng, are you trying to...
أيها الرئيس فينغ، هل تحاول...
Take her away from me?
هل تأخذها مني؟
Why is he looking at me?
لماذا ينظر إليّ؟
Who would you like to go with?
مع من ترغب بالذهاب؟
I...
أنا...
This General looks more capable.
هذا الجنرال يبدو أكثر كفاءة.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Why didn't you go with Feng Youjin?
لماذا لم تذهب مع فينغ يوجين؟
Why
لماذا
should I go with him?
هل أذهب معه؟
Thank you.
شكرًا لك.
And thank you for the hawthorn.
وشكراً لك على نبات الزعرور.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
Qin Xiaoyi,
تشين شياويى,
you've been waiting here for me on purpose, haven't you?
لقد كنت تنتظرني هنا عن قصد، أليس كذلك؟
I've been waiting for you for quite a while.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
You were too slow.
كنت بطيئاً جداً.
But catching me won't do you any good,
لكن الإمساك بي لن يفيدك بشيء.
because I don't
لأنني لا أفعل
have anything on me.
لا يوجد شيء معي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
Everyone
الجميع
must cooperate with the search.
يجب التعاون مع عملية البحث.
Search them.
ابحث عنهم.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
Deal's off.
تم إلغاء الصفقة.
Staying alive is more important.
البقاء على قيد الحياة أهم.
What key is this?
ما هذا المفتاح؟
The key to the secret room in the former mayor's house.
مفتاح الغرفة السرية في منزل رئيس البلدية السابق.
He wanted to stay alive,
كان يريد أن يبقى على قيد الحياة،
so he tried to frame you.
لذا حاول أن يورطك.
Ms. Sun,
السيدة صن،
what do you plan to do with this opium?
ماذا تنوي أن تفعل بهذا الأفيون؟
This is contraband.
هذا ممنوع.
You can take it.
يمكنك أخذه.
It's indeed contraband in Rongcheng,
إنها بالفعل سلعة مهربة في رونغتشنغ،
but it's harmless
لكنها غير ضارة
here with me.
هنا معي.
I only focus on what I want.
أنا أركز فقط على ما أريده.
Ms. Sun,
السيدة صن،
do you know what you want?
هل تعرف ما تريد؟
I...
أنا...
Move along.
انصرف.
Hurry.
عجل.
I know how to walk.
أعرف كيف أمشي.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
After graduation, I'll definitely go study architecture abroad.
بعد التخرج، سأدرس الهندسة المعمارية في الخارج بالتأكيد.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
When I return after completing my studies,
عندما أعود بعد إتمام دراستي،
I'll have you all live in houses I design.
سأجعلكم جميعاً تعيشون في منازل من تصميمي.
Let's eat.
هيا نأكل.
Let's eat first. Come on.
لنأكل أولاً. هيا بنا.
Come on, let's eat.
هيا بنا نأكل.
Dad, do you not believe me?
يا أبي، ألا تصدقني؟
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
I do.
أفعل.
I believe you.
واعتقد انكم.
Come on, let's eat.
هيا بنا نأكل.
Mom, I'll go to the hospital right away.
أمي، سأذهب إلى المستشفى فوراً.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
The plan of studying abroad can wait.
يمكن تأجيل خطة الدراسة في الخارج.
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
Let's get Dad's leg treated first.
لنبدأ بعلاج ساق أبي أولاً.
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
Mr. Xu,
السيد شو،
I want to transfer
أريد الانتقال
to the design department.
إلى قسم التصميم.
Go get me a cup of coffee.
أحضر لي فنجان قهوة.
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
I just want to live a simple life.
أريد فقط أن أعيش حياة بسيطة.
Zhang Qiran would be perfect.
ستكون تشانغ تشيران مثالية.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
Let's break up.
فلننفصل.
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
When have I ever truly gotten
متى شعرت حقاً بـ
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
what I wanted?
ماذا كنت أريد؟
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ حتى لو كنا دائماً مهمشين بسبب الواقع ♪
Can't I win once
ألا يمكنني الفوز مرة واحدة؟
even in a game?
حتى في لعبة؟
♪ I know how hard it is to push forward ♪
♪ أعرف كم هو صعب المضي قدماً ♪
♪ But there are always people in this world trying again like me ♪
♪ لكن هناك دائمًا أناس في هذا العالم يحاولون مرة أخرى مثلي ♪
Opium can be exchanged for diamonds.
يمكن استبدال الأفيون بالماس.
Send it to the headquarters,
أرسلها إلى المقر الرئيسي،
obtain the documents,
الحصول على المستندات،
and repay Chief Feng who you're indebted to.
وسدد دينك للزعيم فينغ.
No wonder he thought I'd leave with Feng Youjin.
لا عجب أنه ظن أنني سأرحل مع فينغ يوجين.
I finally found you.
لقد وجدتك أخيراً.
Quick, give me some money.
بسرعة، أعطني بعض المال.
Just this?
هذا فقط؟
And these too.
وهذه أيضاً.
Where did you get so much money?
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
Just earned it.
لقد استحققت ذلك بجدارة.
Take as much as you want.
خذ ما تشاء.
Hello.
مرحبًا.
Can I come to you for any kind of request?
هل يمكنني أن أطلب منك أي نوع من الطلبات؟
Of course.
بالطبع.
Opium...
الأفيون...
How do I sell it?
كيف أبيعها؟
Dealing with opium is too much trouble.
التعامل مع الأفيون أمرٌ في غاية الصعوبة.
It's not just a matter of one or two gold coins...
الأمر لا يقتصر على قطعة أو قطعتين من الذهب...
How much do you need?
كم تحتاج؟
The black market in Rongcheng is at the porcelain shop.
يقع السوق الأسود في رونغتشنغ في متجر الخزف.
Put your goods in
ضع بضائعك في
the blue and white porcelain on the second row
الخزف الأزرق والأبيض في الصف الثاني
and wait outside for 15 minutes.
وانتظر في الخارج لمدة 15 دقيقة.
Someone will take the item
سيأخذ أحدهم هذا الشيء
and leave what you need.
واترك ما تحتاجه.
Hello, are you a player?
مرحباً، هل أنت لاعب؟
We're players too.
نحن لاعبون أيضاً.
Do you know where this is?
هل تعرف أين هذا المكان؟
Turn from here.
انعطف من هنا.
Over there, right?
هناك، أليس كذلك؟
-Thank you. -Let's go.
- شكراً لك. - هيا بنا.
The opium is gone.
لقد اختفى الأفيون.
So where are the diamonds?
فأين هي الماسات؟
Boss.
رئيس.
Has anyone been here just now?
هل كان أحد هنا الآن؟
No one.
لا احد.
Who took my opium?
من أخذ أفيوني؟
You didn't want it when I offered it for free,
لم ترغب به عندما عرضته عليك مجاناً،
and now you come here sneaking around?
والآن تأتي إلى هنا متسللاً؟
Give me back my opium and diamonds!
أعيدوا لي أفيوني وألماسي!
[Post Office]
[مكتب البريد]
I should wait here for the reply, right?
ينبغي عليّ الانتظار هنا للحصول على الرد، أليس كذلك؟
Hello. Your letter.
مرحباً. رسالتك.
Thank you.
شكرًا لك.
This...
هذا...
Final mission:
المهمة النهائية:
deliver the chemical formula to the contact.
قم بتوصيل الصيغة الكيميائية إلى جهة الاتصال.
This will help Chief Feng win the position of mayor.
سيساعد هذا رئيس البلدية فينغ على الفوز بمنصب العمدة.
So that's how it is.
هكذا هي الأمور.
Mission exposed. Act quickly.
تم كشف المهمة. تحرك بسرعة.
[Mission exposed, act quickly. Rongcheng Square. Blue scarf.]
[تم الكشف عن المهمة، تحرك بسرعة. ساحة رونغتشنغ. وشاح أزرق.]
Rongcheng Square. Blue scarf.
ساحة رونغتشنغ. وشاح أزرق.
It's you.
أنت هو.
So you're the contact?
إذن أنت جهة الاتصال؟
Sit.
يجلس.
Give me the item,
أعطني الشيء،
and your mission will be complete.
وستكتمل مهمتك.
Why is he also wearing a blue scarf?
لماذا يرتدي وشاحاً أزرق أيضاً؟
Your mission seems to have been exposed.
يبدو أن مهمتك قد انكشفت.
Who you want to trust
من تريد أن تثق به
is up to you.
الأمر متروك لك.
Actually,
في الحقيقة،
you've already had an answer to this question.
لقد حصلت بالفعل على إجابة لهذا السؤال.
You were the one who saved me before.
أنت من أنقذني من قبل.
To be precise,
على وجه الدقة،
I saved you from Ning Zechen's gun
لقد أنقذتك من مسدس نينغ زيتشن
and almost got myself killed.
وكدتُ أن أُقتل.
So Chief Ning and I...
لذا أنا والرئيس نينغ...
You're not on the same side.
أنتما لستما في نفس الجانب.
When you're alert,
عندما تكون متيقظاً،
you're actually quite smart.
أنت في الواقع ذكي جداً.
Why doesn't that sound like a compliment?
لماذا لا يبدو ذلك بمثابة مجاملة؟
Now Chief Feng and Chief Ning
الآن الرئيس فينغ والرئيس نينغ
are competing for the position of mayor.
يتنافسون على منصب رئيس البلدية.
You and I are naturally allies.
أنا وأنت حلفاء بالفطرة.
I trust you.
أنا أثق بك.
Thank you for your hard work, Ms. Sun.
شكراً لجهودكِ الكبيرة يا آنسة صن.
You made the right choice
لقد اتخذت القرار الصحيح
and
و
executed it brilliantly.
نفذها ببراعة.
Can't let you save the wrong person, can I?
لا يمكنني أن أدعك تنقذ الشخص الخطأ، أليس كذلك؟
I'm done for. They're here to arrest me.
انتهى أمري. لقد جاؤوا لاعتقالي.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
Your mission is complete,
لقد أنجزت مهمتك،
but the danger isn't over.
لكن الخطر لم ينته بعد.
Go to the train station now.
اذهب إلى محطة القطار الآن.
You must leave Rongcheng alive.
يجب أن تغادر رونغتشنغ حياً.
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
Thank you,
شكرًا لك،
General Qin.
الجنرال تشين
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
Stop!
قف!
Quick! After her!
بسرعة! اللحاق بها!
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
Stop right there,
توقف هنا،
or we'll shoot!
وإلا سنطلق النار!
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
Stop there!
توقف هنا!
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Stop!
قف!
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Sun Jiaying, an overseas student,
سون جياينغ، طالبة أجنبية،
has been eliminated after death.
تم القضاء عليه بعد الوفاة.
When my glasses go black,
عندما تصبح نظارتي سوداء،
that means I'm dead?
هل هذا يعني أنني ميت؟
Yes.
نعم.
Our equipment has a trigger system.
معداتنا مزودة بنظام تشغيل.
Since you triggered the death ending,
بما أنك تسببت في نهاية الموت،
the device has automatically disconnected.
تم فصل الجهاز تلقائيًا.
I...
أنا...
I'm not the first one who died, am I?
لستُ أول من مات، أليس كذلك؟
Who killed me?
من قتلني؟
Those two killers in black?
هذان القاتلان اللذان يرتديان الأسود؟
In Rongcheng, your opponent could be...
في رونغتشنغ، قد يكون خصمك...
Anyone.
أي شخص.
I've already lost,
لقد خسرت بالفعل،
and you won't even let me know why.
ولن تخبرني حتى بالسبب.
Many players
العديد من اللاعبين
play through multiple times.
قم بتكرار العملية عدة مرات.
Not only can you experience flexible storylines,
لا يمكنك فقط تجربة قصص مرنة،
but our virtual settings also change frequently,
لكن إعداداتنا الافتراضية تتغير أيضاً بشكل متكرر،
ensuring something fresh every time.
ضمان تقديم شيء جديد في كل مرة.
They're all so rich?
هل جميعهم أثرياء جداً؟
After the entire game ends,
بعد انتهاء اللعبة بأكملها،
all players will gather here
سيجتمع جميع اللاعبين هنا
for a review session.
لجلسة مراجعة.
You'll get key information at that time.
ستحصل على معلومات أساسية في ذلك الوقت.
Hu Xiu.
هو شيو.
Are you home?
هل أنت في المنزل؟
Your apartment is leaking water into my apartment again,
شقتك تسرب الماء إلى شقتي مرة أخرى،
you know?
أنت تعرف؟
Zhao, I have to go now.
تشاو، عليّ الذهاب الآن.
♪ You thought I'd fall and lose my way ♪
♪ ظننتَ أنني سأسقط وأضلّ طريقي ♪
♪ Thought I'd never find the strength to stay♪
ظننت أنني لن أجد القوة للبقاء أبداً
♪ But every time I'm defeated ♪
♪ لكن في كل مرة أُهزم ♪
♪ I stood back up and held the line ♪
♪ نهضتُ مجدداً وثبتُّ على موقفي ♪
♪ Winters don't bother me ♪
♪ لا تزعجني فصول الشتاء ♪
♪ I'm stronger than I used to be ♪
♪ أنا أقوى مما كنت عليه ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
♪ Now watch me fight ♪
♪ شاهدوني الآن وأنا أقاتل ♪
♪ Oh, I'm done pretending ♪
♪ أوه، لقد انتهيت من التظاهر ♪
Mr. Xiao, we're leaving then.
سيد شياو، سنغادر إذن.
♪ And I ♪
♪ وأنا ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ أنا مستعد، لن أختبئ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
♪ The reality is boring ♪
♪ الواقع ممل ♪
♪ Following all the rules ♪
♪ اتباع جميع القواعد ♪
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ سأكون أنا من يكتب قصتي بنفسي ♪
That Chen Dabao downstairs from your place,
ذلك المطعم "تشين داباو" الموجود أسفل منزلك،
I think he's just malicious.
أعتقد أنه مجرد شخص خبيث.
Didn't the community already assess the situation?
ألم يقم المجتمع بتقييم الوضع بالفعل؟
The leak is his own problem.
التسريب مشكلته هو.
By the way, I left in a hurry yesterday,
بالمناسبة، غادرت على عجل أمس.
and I didn't get to hear the game review.
ولم أتمكن من سماع مراجعة اللعبة.
In the end,
في النهاية،
did Chief Feng win?
هل انتصر الزعيم فينغ؟
It was that Qin Xiaoyi who won.
لقد كان تشين شياوي هو الفائز.
Qin...
تشين...
Qin Xiaoyi?
تشين شياويى؟
Wasn't he just playing
ألم يكن يمزح فقط؟
an NPC in the storyline?
شخصية غير قابلة للعب في القصة؟
How could he have become the mayor?
كيف أصبح رئيساً للبلدية؟
He wasn't just an ordinary NPC.
لم يكن مجرد شخصية غير قابلة للعب عادية.
They said there were 4 factions in total,
قالوا إن هناك 4 فصائل في المجموع،
and he was the leader of one of them.
وكان هو زعيم إحداها.
What?
ماذا؟
But I was
لكنني كنت
busy winning money at the casino the whole time,
كان مشغولاً طوال الوقت بربح المال في الكازينو .
so I didn't see how they played.
لذلك لم أشاهد كيف لعبوا.
I only heard the review.
لم أسمع سوى المراجعة.
They said his storyline was hidden quite deep.
قالوا إن حبكة قصته كانت مخفية بعمق شديد.
Not just our faction,
ليس فصيلنا فقط،
even Ning Zechen's people
حتى شعب نينغ زيتشن
were taken down by Feng Youjin.
تم إسقاطها بواسطة فينغ يوجين.
I was quite committed in this game.
كنت ملتزماً تماماً بهذه اللعبة.
Looks like we're definitely going to lose.
يبدو أننا سنخسر بالتأكيد.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
[Post Office]
[مكتب البريد]
If Feng Youjin can't get the formula from her,
إذا لم يتمكن فينغ يوجين من الحصول على التركيبة منها،
he can't win.
لا يمكنه الفوز.
That Qin Xiaoyi
أن تشين شياويى
saw Feng Youjin's
رأى فنغ يوجين
contact note and props before I did.
ملاحظة الاتصال والدعائم قبل أن أفعل ذلك.
I believe you.
واعتقد انكم.
Thank you,
شكرًا لك،
General Qin.
الجنرال تشين
Then he concealed his identity,
ثم أخفى هويته،
obtained the formula documents,
تم الحصول على وثائق الصيغة،
and finally led his faction to victory.
وفي النهاية قاد فصيله إلى النصر.
The formula?
ما هي الصيغة؟
He took my formula.
لقد أخذ تركيبتي.
He should have given it to Feng Youjin.
كان ينبغي عليه أن يعطيها لفنغ يوجين.
What formula?
ما هي الصيغة؟
He clearly said
لقد قال بوضوح
he was on the same side as me.
كان في نفس صفي.
You all probably don't know this.
ربما لا تعلمون هذا.
When Qin Xiaoyi executes an enemy,
عندما يقوم تشين شياوي بإعدام عدو،
he fires two shots
أطلق رصاصتين
to ensure the target's dead.
لضمان موت الهدف.
Two shots?
جرعتان؟
Who knows how cool that is?
من يدري كم سيكون ذلك رائعاً؟
So manly.
رجولي للغاية.
Liar.
كذاب.
He was trying to kill me to silence me,
كان يحاول قتلي لإسكاتي،
and there I was like an idiot,
وكنت هناك كالأحمق،
saying
يقول
thank you to him.
شكراً له.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
In real life, there are too many people I can't deal with.
في الحياة الواقعية، هناك الكثير من الأشخاص الذين لا أستطيع التعامل معهم.
But at least in this game,
لكن على الأقل في هذه اللعبة،
I'll make anyone who crosses me pay the price.
سأجعل كل من يعارضني يدفع الثمن.
Everyone, welcome to Rongcheng.
أهلاً وسهلاً بالجميع في رونغتشنغ.
The blizzard has blocked the roads.
أدت العاصفة الثلجية إلى إغلاق الطرق.
I apologize for the inconvenience,
أعتذر عن الإزعاج،
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
لكن سيتعين عليك الراحة في رونغتشنغ في الوقت الحالي.